Ffarmwch o'n i'n moyn neud aron i ni'n bach, ades yr ysgol ym mhen i'n 16.
A dwi'n dweud bod mam ffarmwch oedd ar hyn i'n dech.
Ffarmwch o'n i'n bod erioed, sef ydi, sef hwn nhw'n fellir chwari, sef o'i drof eilad, dim, hwnnw, beth a pys.
Hwnnw, un o'r besi yn llanelli i ddidd, marcher dros yna, na'r pallad o'n i'n bod o gartrelau ni, hwnnw.
Be ffordd o fyw yn fwyn a gwaith yna, me godro, clathau a debens sydd arni, fwyaf.
Nid oes i neud emer o bif ond nid oes i mewn o lawr nawr.
Gwyrthyr cloi fel maen nhw'n cael eu ganu, dwis dy fod, dim ond clath a dwi'n gytryw.
Mae'r apadr oedd yn ffarmwch yma.
Tad, mae'r brynyddoedd y lle, sef briododdau, dwis diolch, mae'n unol tua, unol tua, 1930s, ffrawd, yn unol tua.
Mae'n ffarmwch da fi.
Felly, roedd i'n iawn cwmeryd dros wrth euk, i mwyn y fflwyd, mwyn iddo dros lyfrnau'r Blo' nifl addysg, dwi'n bipartisan iawn.
o'n i'n byw yn y blynyddoedd yn emproio.
Ym mhysur, ratha bach yn dweud yma,
benderfynod ni i beidio,
emproio mwy o'r tŵr o'n i'n ôl ar Rhyfed Efed,
a dwi'n mynd i'n sloes yma.
Ar fel chyngyn ffyrdd, mae'n neud y byd o gwmpeth ar y teg iddi.
Dwi'n newid yn ddechrau'n llud ti hwnt i ddi allan i fyny gyda'i llwyr.
Ym mhysur, bennais i'r ysgol.
Rwy'n codro 30 o'rtheg.
Rwy'n codro 300 o ddefed, ychydig o 400.
Mae gyd yn tymer o bif.
Mae'n nawr yn codro 200 o ddefed.
Rwy'n codro rhwng 300 o ddefed.
Mae'r pethau wedi'i eltro, mae'n rhaid cadw'r rhifau i gael ffyolaeth.
Oddi'n cath i fyny'n mal am i Hampshire.
I Medina.
Mae'n rhan o Medina.
Mae'n ffotrelo fe gydw i, byddwn i'n mynd i'ch linden.
Mae'r byd yn mynd yn fach.
Mae'n neisant, mae'n ffactorio nôl ffordd.
Mae'n llad ni mewn i amser o ddidd.
Rwy'n barlo'r newydd mewn 10 mlynedd nôl.
Mae'r cyfan nawr yn cobiwtair eisen.
Pob iwch yn cael ei recordio, pob iwch yn cael ei chyffido nawr rhwng cobiwtair.
Mae'r cyfan yn fach.
Mae'r gwertheg yn goleri am ei gydgen nhw.
Mae'r cyfrifiadur yn pigolyn prym yn nhw'n sietaru.
Mae'n angen i'r adwy.
Mae'n angen i'r cyfrifiadur.
Mae'r cyfrifiadur yn cerddau trwy'r gwertheg i weld rhywbeth yn wasod.
Mae'n sietaru.
Mae'r lleini'n chi'n sielio'n cyfrifiadur.
Mae'r cyfrifiadur yn gweithio chi.
Mae'r technoleg yn gyd yn ymwyneud.
Mae stock man chip yn fwy bwysig nawr oedd y bryd yn ni.
Mae'r cyfrifiadur yn gweithio chi.
Mae'n ddŵrnod cyn bo chi'n pigo lan, bo' li ddim yn anhywys.
Mae'n mynd yn i chi.
Mae'n ymwyneud â phôn.
Mae'r mab ar ei wyliau yn ôl yn rhaf.
Mae'n bach crwythoedd y godrwma wedyn.
Mae'n dod yn bore.
Mae'r mab yn gallu gweithio fe pwy wrtheg oedd yn wasod i ddod fe gawgahannu nhw.
Mae'r cymryd y gorau yna.
Mae'n gilydd o'r coli ar y risbordors.
Dwi ddim yn tecro phob o'n bod yn ar iod.
Mae texw yn fwy na ddwy sy'n ei ddod.
Mae'r mab yn gwneud i gofyn.
Mae'n bwysig i bo'n boi mart ar iod.
Dwi'n gwybod gwaith.
Dwi ar sawl cymryd.
Dwi'n gyfnod o'r sgwrs 30 oed.
Dwi'n gwybod i'n gwneud y gwaith.
Mae'n mynd i'n penio'r penos.
Dwi'n bryod.
Dwi'n bryod yn 28 oed.
Dwi'n gwybod i'n cael llawer o bobl a pha gartre.
Dwi'n meddwl bod yn mynd un fan.
Mae'n ddwy o'r plant yn ni.
Mae'n meirig.
Mae'n bryod.
Mae'n bryod a'r tair marchoch.
Mae'n bywtas nesa.
Mae'n march.